  erreurs a corriger sur le site web

PAGE ACCEUIL
 colonne de gauche généralités

PAGE INFORMATION
 merci a toutes les personnes....
peter....développement
sh4dow......dans les autres collections
meme page sous les paquets de logiciles : les codes sources du-dit ...

FAQ
ds l installateur installe nutyx....des fichiers trés gourmands

DOCUMENTATION
mise en place serveur NFS
titre :sur un client ligne dessus ecrire test (sans s )
ligne dessous ecrire on teste le dossier

rubrique :  pourquoi vouloir contribuer premier paragraphe "toutes plateformes confondues"
voir 4) extraire
2 eme paragraphe ligne c est une facon de faire ....pas sans inconvénients
 fin de page : nutyx dispose d outils tres facilesqui faciliteront

rubrique connaissances requises:
utilisation d une variable : voir le signe $ dollar

avant titre declaration d un tableau  je n en vois pas l utilité

rubrique declaration d un parefeu:
sous titre les régles:premiere ligne la politique ... d une chaine

sous titre mise en route
ils correspondent aux différents....
plus loin on veut donc ... aprés le réseau
bas de page si vous êtés derriere une box

compiler son propre noyau sous titre extraire les sources :
on extrait les sources du noyau téléchargé
configurer les options de compilation voir ligne précédente : d'options nécéssaires

sous la capture d écran changer :optenir et mentionés

rubrique installation mode uefi
titre a changer : démarrer le cd/la clé sur le (la)quel(le)...

rubrique manuel de nutyx
rectifier le verbe definir qd sujet il ou elle ecrire : définit
sous titre réseau entre les 2 paragraphes gris nécéssaire
et rectifier les adtresses(adresses)
sous titre ajout d une partition:
phrase sous cadre mount -a : manque quelque chose (vous pouvez vérifier que le résultat en ...

sous titre l horloge 
fin de paragraphe rectifier si l heure correspond a ce ...

ds nom de la machine:le fichier définit...quel service...

rubrique amorcage de la machine:
si l amorce de grub ...pas encore installée

rubrique en cas de problems:précieuses informations

rubrique gestion des locales:
2 eme ligne événement
plus loin le mếme événement
sous cadre gris changer exception puis ....autrement-dit...sera installé

rubrique gestion des ports
la gestion des paquets se faire
...d une paire
PKGMK.WORK...changer dosssier

PKG...GROUPS...définit quel(s) .....

sous titre services
liste de paquets de services disponible

rubrique : qu est qu un port ,une recette:
toutes les dépendances nécéssaires puis plus loin les dépendances nécéssaires

manuel de nutyx
sous titre avant cadre gris mettre le fichier de configuration
avant le titre gestion des paquets binaires mettre ds cette liste de paquets vérrouillée

sous titre ds configuration de pkgadd
le fichier ... changer événement
et ...les régles de  d'installation

Rubrique : comment construire un paquet
construire votre premier paquet voir vous aurez
éditeur de texte nécéssitant aucune dépendance
puis aprés cadre gris contenant cards base -r :quelles locales ....plus d informations
a la fin nous voila prêts

rubrique compilation ds une chroot
ajouter  /etc/....voir vous y ajoutez
sous le grand cadre gris :variables nécéssaires
ds compilation et installation de votre paquet voir "on créer"

rubrique mise en place d un serveur de compilation:
mise en pace development ou developpement?
le dossier git utilisateur a créer...tous les dossiers nécéssaires
on peut maintenant créer le dossier nécé....
voir en l occurence

rubrique : construire sa nutyx
ds préparation de la partition :donc si vous décider .....ensuite la monter..?

etape construction de la chroot:si vous avez choisi...
la chroot dans un dossier...ajout des liens nécéssaires

rubrique construction de la nutyx passe 2
indispensable d être vigilant..les actions ..que vous avez défini
ds 8) on installe les ....configurations
ds 12) le résultat affichera

ds explication relative a chaque action:
ds 4) on créer(a changer)
6) à créer
10) dossiers indispensables
15)dans le bon ordre
22)bon ordre

rubrique post construction
6) éditeur de texte et utilité
ds compilation du kernel et des ports optionnels:
d'un des kernels disponibles
compilation deson propre kernel : nombreux
3) mise en place de grub:ds ajout des outils de formatage:les possibilités

ds produire une iso installable 
voir 2) ...existants
option 2 réduire la taille fnale de l 'iso 





